Repository: Azure/azure-functions-ux
Catalog: server/Resources/*/Resources.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Azure Functions Runtime
ja_jp: Azure Functions ランタイム
ko_kr: Azure Functions 런타임
zh_tw: Azure Functions 執行階段

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

source: Configure
ja_jp: 構成
ko_kr: 구성
zh_tw: 設定

source: Upgrade to enable
ja_jp: アップグレードして有効にする
ko_kr: 사용하도록 설정하려면 업그레이드하세요.
zh_tw: 升級即可啟用

source: Select all
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_tw: 全選

source: All items selected
ja_jp: 選択済みの項目すべて
ko_kr: 모든 항목이 선택됨
zh_tw: 已選取所有項目

# numItemsSelected
source: {0} items selected
ja_jp: {0} 個のアイテムが選択されています
ko_kr: {0}개 항목이 선택됨
zh_tw: 已選取 {0} 個項目

# functionCreateErrorDetails
source: Create Function Error: {{error}}
ja_jp: 関数の作成エラー: {{error}}
ko_kr: 함수 만들기 오류: {{error}}
zh_tw: 建立函式發生錯誤: {{error}}

# functionCreateErrorMessage
source: Function creation error! Please try again.
ja_jp: 関数の作成エラーが発生しました。もう一度やり直してください。
ko_kr: 함수 만들기 오류! 다시 시도하세요.
zh_tw: 函式建立錯誤! 請再試一次。

# functionDev_functionErrorDetails
source: Function Error: {{error}}
ja_jp: 関数エラー: {{error}}
ko_kr: 함수 오류: {{error}}
zh_tw: 函式錯誤: {{error}}

# functionDev_functionErrorMessage
source: Function ({{name}}) Error: {{error}}
ja_jp: 関数 (${{name}}) エラー: {{error}}
ko_kr: 함수(${{name}}) 오류: {{error}}
zh_tw: 函式 (${{name}}) 錯誤: {{error}}

# functionDev_functionUrl
source: Function Url
ja_jp: 関数の URL
ko_kr: 함수 URL
zh_tw: 函數 URL

# functionDev_githubSelect
source: GitHub Secret
ja_jp: GitHub シークレット
ko_kr: Github 암호
zh_tw: Github 密碼

# functionDev_hideFiles
source: Hide files
ja_jp: ファイルを非表示にする
ko_kr: 파일 숨기기
zh_tw: 隱藏檔案

# functionDev_hostErrorMessage
source: Host Error: {{error}}
ja_jp: ホスト エラー: {{error}}
ko_kr: 호스트 오류: {{error}}
zh_tw: 主機錯誤: {{error}}

# functionDev_Output
source: Output
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_tw: 輸出

# functionDev_requestBody
source: Request body
ja_jp: 要求本文
ko_kr: 요청 본문
zh_tw: 要求本文

# functionDev_saveAndRun
source: Save and run
ja_jp: 保存および実行
ko_kr: 저장 및 실행
zh_tw: 儲存並執行

# functionDev_status
source: Status:
ja_jp: 進捗状況:
ko_kr: 상태:
zh_tw: 狀態:

# functionDev_viewFiles
source: View files
ja_jp: ファイルの表示
ko_kr: 파일 보기
zh_tw: 檢視檔案

# functionNew_chooseTemplate
source: Choose a template below
ja_jp: 以下からテンプレートを選択するか、
ko_kr: 아래 템플릿을 선택하거나
zh_tw: 選擇以下範本，或

# subNew_chooseTemplate
source: Choose a plan below to create new subscription
ja_jp: 新しいサブスクリプションを作成するには、下のプランを選択します
ko_kr: 아래 계획을 선택하여 새 구독을 만드세요.
zh_tw: 選擇以下的方案可建立新的訂閱

# subNew_nameYourFriendlySubName
source: Provide a friendly subscription name
ja_jp: サブスクリプションのフレンドリ名を指定します
ko_kr: 친숙한 구독 이름 제공
zh_tw: 提供易記的訂閱名稱

# subNew_friendlySubNameName
source: Friendly subscription name
ja_jp: サブスクリプションのフレンドリ名
ko_kr: 친숙한 구독 이름
zh_tw: 易記的訂閱名稱

# subNew_invitationCode
source: Invitation code
ja_jp: 招待コード
ko_kr: 초대 코드
zh_tw: 邀請代碼

# functionNew_experimentalTemplate
source: This language is experimental and does not yet have full support. If you run into issues, please file a bug on our <a href="https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-templates/issues" target="_blank">GitHub repository.</a>
ja_jp: この言語は試験段階であり、まだ完全にはサポートされていません。問題が発生した場合には、<a href="https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-templates/issues" target="_blank">GitHub リポジトリ</a>でバグをご報告ください。
ko_kr: 이 언어는 실험적이며 아직 완벽히 지원되지 않습니다. 문제가 발생하는 경우 <a href="https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-templates/issues" target="_blank">GitHub 리포지토리</a>에서 버그를 보고하세요.
zh_tw: 這是實驗性語言，其尚未具備完整支援。若發生問題，請於 <a href="https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-templates/issues" target="_blank"> GitHub 存放庫</a>提出 Bug。

# functionNew_functionName
source: Function name
ja_jp: 関数名
ko_kr: 함수 이름
zh_tw: 函數名稱

# functionNew_functionNameRequired
source: A function name is required
ja_jp: 関数名は必須です
ko_kr: 함수 이름이 필요합니다.
zh_tw: 需要函式名稱

# functionNew_nameYourFunction
source: Name your function
ja_jp: 関数名の指定
ko_kr: 함수 이름 지정
zh_tw: 替您的函式命名

# gettingStarted_createGetStarted
source: Create + get started
ja_jp: 作成 + 開始
ko_kr: 만들기 + 시작
zh_tw: 建立 + 開始使用

# gettingStarted_functionApps
source: Function Apps
ja_jp: Function App
ko_kr: 함수 앱
zh_tw: 函數應用程式

# gettingStarted_getStarted
source: Get started with Azure Functions
ja_jp: Azure Functions の使用を開始する
ko_kr: Azure Functions 시작
zh_tw: 開始使用 Azure Functions

# gettingStarted_newFunctionApp
source: New function app
ja_jp: 新しい Function App
ko_kr: 새 함수 앱
zh_tw: 新函數應用程式

# gettingStarted_noFunApps
source: Your subscription contains no function apps. These are containers where your functions are executed. Create one now.
ja_jp: サブスクリプションに Function App が存在しません。Function App は、関数が実行されるコンテナーです。今すぐ作成してください。
ko_kr: 구독에 함수 앱이 포함되어 있지 않습니다. 함수 앱은 함수가 실행되는 컨테이너입니다. 지금 새로 만드세요.
zh_tw: 您的訂用帳戶未包含任何函數應用程式。這些是您函式執行所在的容器。請立即建立一個。

# gettingStarted_orCreate
source: Or create a function app from <a href="https://portal.azure.com/#create/Microsoft.FunctionApp">Azure Portal</a>.
ja_jp: または、<a href="https://portal.azure.com/#create/Microsoft.FunctionApp">Azure Portal</a> から Function App を作成します。
ko_kr: 또는 <a href="https://portal.azure.com/#create/Microsoft.FunctionApp">Azure Portal</a>에서 함수 앱을 만드세요.
zh_tw: 或從 <a href="https://portal.azure.com/#create/Microsoft.FunctionApp">Azure 入口網站</a>建立函數應用程式。

# gettingStarted_selectLocation
source: Select Location
ja_jp: 場所の選択
ko_kr: 위치 선택
zh_tw: 選取位置

# gettingStarted_selectSubscription
source: Select Subscription
ja_jp: サブスクリプションの選択
ko_kr: 구독 선택
zh_tw: 選取訂用帳戶

# gettingStarted_subIsNotWhitelisted
source: Subscription {{displayName}} ({{ subscriptionId }}) is not white listed for running functions
ja_jp: サブスクリプション {{displayName}} ({{ subscriptionId }}) は、関数の実行のホワイト リストに存在しません
ko_kr: {{displayName}}({{ subscriptionId }}) 구독은 실행 중인 함수에 대해 허용되지 않습니다.
zh_tw: 訂用帳戶 {{displayName}} ({{ subscriptionId }}) 對執行中的函式而言不在允許清單中

# gettingStarted_thisSub
source: This subscription contains one or more function apps. These are containers where your functions are executed. Select one or create a new one below.
ja_jp: このサブスクリプションには、Function App が 1 つまたは複数存在します。Function App は、関数が実行されるコンテナーです。以下で 1 つ選択するか、新しいものを作成してください。
ko_kr: 이 구독에는 함수 앱이 하나 이상 포함되어 있습니다. 함수 앱은 함수가 실행되는 컨테이너입니다. 아래에서 선택하거나 새로 만드세요.
zh_tw: 此訂用帳戶包含一或多個函數應用程式。這些是您函式執行所在的容器。請選取一個或於下方建立新的容器。

# gettingStarted_validateContainer1
source: The name must be at least 2 characters
ja_jp: 名前は 2 文字以上でなければなりません
ko_kr: 이름은 2자 이상이어야 합니다.
zh_tw: 名稱至少必須包含 2 個字元

# gettingStarted_validateContainer2
source: The name must be at most 60 characters
ja_jp: 名前は 60 文字以内にする必要があります
ko_kr: 이름은 60자 이하여야 합니다.
zh_tw: 名稱最多只能 60 個字元

# gettingStarted_validateContainer3
source: The name can contain letters, numbers, and hyphens (but the first and last character must be a letter or number)
ja_jp: 名前には、文字、数字およびハイフンを使用できます (ただし、最初と最後の文字は、文字または数字である必要があります)
ko_kr: 이름은 문자, 숫자 및 하이픈을 포함할 수 있습니다. 단, 첫 글자와 마지막 글자는 문자 또는 숫자여야 합니다.
zh_tw: 名稱可以包含字母、數字和連字號 (但第一個和最後一個字元必須是字母或數字)

# gettingStarted_validateContainer4
source: Function app name {{funcName}} isn't available
ja_jp: Function App 名 {{funcName}} は利用できません
ko_kr: 함수 앱 이름 {{funcName}}을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 無法使用函數應用程式名稱 {{funcName}}

# gettingStarted_youNeed
source: You need an Azure subscription in order to use this service. <a href="https://azure.microsoft.com/en-us/free/">Click here</a> to create a free trial subscription
ja_jp: このサービスを利用するには、Azure サブスクリプションが必要です。無料試用版のサブスクリプションを作成するには、<a href="https://azure.microsoft.com/en-us/free/">ここをクリック</a>してください
ko_kr: 이 서비스를 사용하려면 Azure 구독이 필요합니다. <a href="https://azure.microsoft.com/ko-kr/free/">여기를 클릭</a>하여 무료 평가판 구독을 만드세요.
zh_tw: 您需要 Azure 訂用帳戶才能使用此服務。<a href="https://azure.microsoft.com/en-us/free/">請按一下這裡</a>建立免費的試用版訂用帳戶

# gettingStarted_yourFunctionApps
source: Your function apps
ja_jp: Function App
ko_kr: 함수 앱
zh_tw: 您的函數應用程式

# gettingStarted_yourSubscription
source: Your subscription
ja_jp: サブスクリプション
ko_kr: 구독
zh_tw: 您的訂用帳戶

# createApp_description
source: Creating a function app will automatically provision a new container capable of hosting and running your code.
ja_jp: Function App を作成すると、コードのホストと実行が可能な新しいコンテナーが自動でプロビジョニングされます。
ko_kr: 함수 앱을 만들면 코드를 호스트하고 실행할 수 있는 새 컨테이너가 자동으로 프로비전됩니다.
zh_tw: 建立函數應用程式會自動佈建能裝載及執行程式碼的新容器。

# createApp_fail
source: Failed to create app
ja_jp: アプリを作成できませんでした
ko_kr: 앱 만들기 실패
zh_tw: 無法建立應用程式

# intro_chooseLanguage
source: 2. Choose a language
ja_jp: 2. 言語を選択します
ko_kr: 2. 언어 선택
zh_tw: 2. 選擇語言

# intro_chooseScenario
source: 1. Choose a scenario
ja_jp: 1. シナリオを選択します
ko_kr: 1. 시나리오 선택
zh_tw: 1. 選擇案例

# intro_createThisFunction
source: Create this function
ja_jp: この関数を作成する
ko_kr: 이 함수 만들기
zh_tw: 建立此函式

# intro_createYourOwn
source: create your own custom function
ja_jp: カスタム関数を作成する
ko_kr: 사용자 고유의 사용자 지정 함수 만들기
zh_tw: 建立您自己的自訂函數

# intro_customFunction
source: Custom function
ja_jp: カスタム関数
ko_kr: 사용자 지정 함수
zh_tw: 自訂函數

# intro_dataProcessing
source: Data processing
ja_jp: データ処理
ko_kr: 데이터 처리
zh_tw: 資料處理

# intro_or
source: or
ja_jp: または
ko_kr: 또는
zh_tw: 或

# intro_getStarted
source: Get started quickly with a premade function
ja_jp: 用意されている関数を使ってすぐに使用を開始する
ko_kr: 미리 만들어진 함수로 빠르게 시작
zh_tw: 搭配預先建立的函式快速開始使用

# intro_getStartedOn
source: Get started on your own
ja_jp: 関数を独自に作成する
ko_kr: 직접 만든 함수로 시작
zh_tw: 自行開始使用

# intro_keepUsingQuickstart
source: Keep using this quickstart
ja_jp: このクイックスタートの使用を続ける
ko_kr: 이 빠른 시작 계속 사용
zh_tw: 持續使用此快速入門

# intro_ifYou
source: For PowerShell, Python, and Batch,
ja_jp: PowerShell、Python、Batch の場合には、
ko_kr: PowerShell, Python 및 Batch의 경우
zh_tw: 若是 PowerShell、Python 與 Batch，

# intro_startSC
source: Start from source control
ja_jp: ソース管理から開始する
ko_kr: 소스 제어에서 시작
zh_tw: 從原始檔控制著手

# intro_timer
source: Timer
ja_jp: タイマー
ko_kr: 타이머
zh_tw: 計時器

# logStreaming_clear
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_tw: 清除

# logStreaming_copied
source: Copied!
ja_jp: コピー完了
ko_kr: 복사되었습니다.
zh_tw: 已複製!

# logStreaming_copyLogs
source: Copy logs
ja_jp: ログのコピー
ko_kr: 로그 복사
zh_tw: 複製記錄檔

# logStreaming_pause
source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시 중지
zh_tw: 暫停

# logStreaming_start
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_tw: 開始

# logStreaming_tooManyLogs
source: Too many logs. Refresh rate: {{seconds}} seconds.
ja_jp: ログが多すぎます。リフレッシュ レート: {{seconds}} 秒。
ko_kr: 로그가 너무 많습니다. 새로 고침 빈도: {{seconds}}초.
zh_tw: 太多記錄。重新整理的頻率: {{seconds}} 秒。

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_tw: 開啟

source: or
ja_jp: または
ko_kr: 또는
zh_tw: 或

# readOnlySourceControlled
source: Your app is currently in read only mode because you have source control integration enabled. To change edit mode visit
ja_jp: ソース管理の統合が有効になっているため、アプリが現在 [読み取り専用] モードになっています。編集モードを変更するには、
ko_kr: 소스 제어 통합을 사용하도록 설정했으므로 현재 앱은 읽기 전용 모드입니다. 편집 모드를 변경하려면 다음을 방문하세요.
zh_tw: 因為您啟用了原始檔控制整合，所以應用程式目前是唯讀模式。若要變更編輯模式，請瀏覽

source: Region
ja_jp: リージョン
ko_kr: 영역
zh_tw: 區域

source: Run
ja_jp: 実行
ko_kr: 실행
zh_tw: 執行

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_tw: 儲存

# saveOperationInProgressWarning
source: A save operation is currently in progress. Navigating away may cause some changes to be lost.
ja_jp: 保存操作が現在進行中です。移動すると、変更内容の一部が失われる可能性があります。
ko_kr: 저장 작업이 현재 진행 중입니다. 다른 곳으로 나가면 일부 변경 내용이 손실될 수 있습니다.
zh_tw: 儲存作業目前進行中。瀏覽到別處可能會導致某些變更遺失。

# addNewSetting
source: Add new application setting
ja_jp: + 新しい文字列の追加
ko_kr: + 새 설정 추가
zh_tw: + 新增設定

source: Add new connection string
ja_jp: + 新しい接続文字列の追加
ko_kr: + 새 연결 문자열 추가
zh_tw: + 新增連接字串

source: Add new document
ja_jp: + 新しいドキュメントを追加します
ko_kr: + 새 문서 추가
zh_tw: + 新增文件

source: Add new handler mapping
ja_jp: + 新しいハンドラー マッピングを追加します
ko_kr: + 새 핸들러 매핑 추가
zh_tw: + 新增處理常式對應

# addNewVirtualDirectory
source: Add new virtual application or directory
ja_jp: + 新しい仮想アプリケーションまたはディレクトリを追加します
ko_kr: + 새 가상 응용 프로그램 또는 디렉터리 추가
zh_tw: + 新增虛擬應用程式或目錄

# enterName
source: Enter a name
ja_jp: 名前の入力
ko_kr: 이름 입력
zh_tw: 輸入名稱

# enterValue
source: Enter a value
ja_jp: 値を入力してください
ko_kr: 값 입력
zh_tw: 輸入值

source: Enter extension
ja_jp: 拡張機能を入力してください
ko_kr: 확장명 입력
zh_tw: 輸入副檔名

source: Enter script processor
ja_jp: スクリプト プロセッサを入力してください
ko_kr: 스크립트 처리기 입력
zh_tw: 輸入指令碼處理器

source: Enter arguments
ja_jp: 引数を入力してください
ko_kr: 인수 입력
zh_tw: 輸入引數

source: Enter virtual path
ja_jp: 仮想パスを入力してください
ko_kr: 가상 경로 입력
zh_tw: 輸入虛擬路徑

source: Enter physical path
ja_jp: 物理パスを入力してください
ko_kr: 물리적 경로 입력
zh_tw: 輸入實體路徑

source: Hidden value. Click to show.
ja_jp: 非表示の値です。表示するには、クリックしてください。
ko_kr: 숨겨진 값. 표시하려면 클릭하세요.
zh_tw: 隱藏的值。按一下即可顯示。

# sideBar_changeMade
source: Changes made to function {{name}} will be lost. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 関数 {{name}} に対する変更が失われます。続行してもよろしいですか?
ko_kr: {{name}} 함수에 대한 변경 사항이 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 將遺失對函式 {{name}} 所做的變更。確定要繼續嗎?

# sideBar_newFunction
source: New Function
ja_jp: 新しい関数
ko_kr: 새 함수
zh_tw: 新函式

# sideBar_refresh
source: Refresh
ja_jp: 最新の情報に更新
ko_kr: 새로 고침
zh_tw: 重新整理

source: Search
ja_jp: 検索する
ko_kr: 검색
zh_tw: 搜尋

# scopeToItem
source: Scope to this item
ja_jp: この項目にスコープを合わせる
ko_kr: 이 항목까지 범위 지정
zh_tw: 將範圍定義為此項目

source: Search features
ja_jp: 機能の検索
ko_kr: 기능 검색
zh_tw: 搜尋功能

source: Search function apps
ja_jp: 関数アプリの検索
ko_kr: 함수 앱 검색
zh_tw: 搜尋函數應用程式

# subscription
source: Subscription ID
ja_jp: サブスクリプション ID
ko_kr: 구독 ID
zh_tw: 訂用帳戶 ID

# subscriptionName
source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション
ko_kr: 구독
zh_tw: 訂用帳戶

source: Resource group
ja_jp: リソース グループ
ko_kr: 리소스 그룹
zh_tw: 資源群組

source: Location
ja_jp: 場所
ko_kr: 위치
zh_tw: 位置

source: No results
ja_jp: 結果がありません
ko_kr: 결과 없음
zh_tw: 沒有結果

# topBar_changeMade
source: Changes made to the current function will be lost. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 現在の関数に対する変更が失われます。続行してもよろしいですか?
ko_kr: 현재 함수에 대한 변경 사항이 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 將遺失對目前函式所做的變更。確定要繼續嗎?

# topBar_functionAppSettings
source: Function app settings
ja_jp: Function App の設定
ko_kr: 함수 앱 설정
zh_tw: 函數應用程式設定

# topBar_newVersion
source: A new version of Azure Functions is available. To upgrade, click here
ja_jp: 新しいバージョンの Azure Functions が利用できます。アップグレードするには、ここをクリックしてください
ko_kr: 새 버전의 Azure Functions를 사용할 수 있습니다. 업그레이드하려면 여기를 클릭하세요.
zh_tw: 已提供新版 Azure Functions。若要升級，請按一下這裡

# topBar_quickStart
source: Quickstart
ja_jp: クイック スタート
ko_kr: 빠른 시작
zh_tw: 快速入門

# topBar_usage
source: Usage
ja_jp: 使用法
ko_kr: 사용량
zh_tw: 使用方式

source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_tw: 全部

# appMonitoring_appExecutions
source: App executions
ja_jp: アプリの実行
ko_kr: 앱 실행
zh_tw: 應用程式執行

# appMonitoring_appUsage
source: App Usage(Gb Sec)
ja_jp: アプリの使用量 (Gb 秒)
ko_kr: 앱 사용량(Gb/초)
zh_tw: 應用程式使用量 (GB 秒)

# appMonitoring_functionAppUsage
source: Function App Usage
ja_jp: Function App の使用量
ko_kr: 함수 앱 사용량
zh_tw: 函數應用程式使用量

# appMonitoring_noData
source: No data available
ja_jp: 利用できるデータはありません
ko_kr: 데이터를 사용할 수 없음
zh_tw: 沒有可用的資料

# appMonitoring_ofExecutions
source: of executions
ja_jp: 実行
ko_kr: 실행
zh_tw: 可執行

# binding_parameterName
source: Parameter name
ja_jp: パラメーター名
ko_kr: 매개 변수 이름
zh_tw: 參數名稱

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Config
ja_jp: 構成
ko_kr: 구성
zh_tw: 設定

source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 만들기
zh_tw: 建立

# dashboard_yourTrialExpiered
source: Your trial has expired
ja_jp: 試用期間が終了しました
ko_kr: 평가판이 만료되었습니다.
zh_tw: 您的試用版已到期

source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 사용 안 함
zh_tw: 已停用

source: Enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용
zh_tw: 已啟用

source: disable
ja_jp: 無効にする
ko_kr: 사용 안 함
zh_tw: 停用

# enable
source: enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 사용
zh_tw: 已啟用

# errorList_here
source: here
ja_jp: ここ
ko_kr: 여기
zh_tw: 這裡

# errorList_youMay
source: You may be experiencing an error. If you're having issues, please post them
ja_jp: エラーが発生している可能性があります。問題が発生している場合には、投稿してください
ko_kr: 오류가 발생할 수 있습니다. 문제가 있으면 게시하세요.
zh_tw: 您可能遇到錯誤。若您遇到問題，請加以張貼

# errorParsingConfig
source: Error parsing config: {{error}}
ja_jp: 構成の解析エラー: {{error}}
ko_kr: 구성 구문 분석 오류: {{error}}
zh_tw: 剖析設定時發生錯誤: {{error}}

# failedToSwitchFunctionState
source: Failed to {{state}} function: {{functionName}}
ja_jp: 関数 {{functionName}} を {{state}} できませんでした
ko_kr: {{state}} 함수: {{functionName}}에 실패했습니다.
zh_tw: 無法 {{state}} 函式: {{functionName}}

source: Features
ja_jp: 機能
ko_kr: 기능
zh_tw: 功能

# functionDev_code
source: Code
ja_jp: コード
ko_kr: 코드
zh_tw: 程式碼

# functionDev_run
source: Run
ja_jp: 実行
ko_kr: 실행
zh_tw: 執行

# functionEdit_readOnly
source: Your app is currently in read only mode because you have source control integration enabled.
ja_jp: 読み取り専用 - ソース管理の編集を開始したため、このビューは読み取り専用です。
ko_kr: 읽기 전용 - 소스 제어를 사용하여 편집을 시작했으므로 이 보기는 읽기 전용입니다.
zh_tw: 唯讀 - 因為您已開始編輯原始檔控制，所以此檢視為唯讀。

# functionIntegrate_advancedEditor
source: Advanced editor
ja_jp: 詳細エディター
ko_kr: 고급 편집기
zh_tw: 進階編輯器

# functionIntegrate_changesLost1
source: Changes made will be lost. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 変更の内容が失われます。続行してもよろしいですか?
ko_kr: 변경 사항이 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 將遺失所做的變更。確定要繼續嗎?

# functionIntegrate_changesLost2
source: Changes made to function {{name}} will be lost. Are you sure you want to continue?
ja_jp: 関数 {{name}} に対する変更が失われます。続行してもよろしいですか?
ko_kr: {{name}} 함수에 대한 변경 사항이 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 將遺失對函式 {{name}} 所做的變更。確定要繼續嗎?

# functionIntegrate_settingName
source: Setting name:
ja_jp: 設定名:
ko_kr: 설정 이름:
zh_tw: 設定名稱:

# functionIntegrate_standardEditor
source: Standard editor
ja_jp: 標準エディター
ko_kr: 표준 편집기
zh_tw: 標準編輯器

# functionManage_delete
source: Delete Function {{name}}
ja_jp: 関数 {{name}} の削除
ko_kr: {{name}} 함수 삭제
zh_tw: 刪除函式 {{name}}

# functionManage_areYouSure
source: Are you sure you want to delete function {{name}}?
ja_jp: 関数 {{name}} を削除してもよろしいですか?
ko_kr: {{name}} 함수를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除函式 {{name}} 嗎?

# functionMonitor_loading
source: Loading ...
ja_jp: 読み込んでいます...
ko_kr: 로드 중...
zh_tw: 正在載入...

# functionMonitor_successAggregate
source: Success count since
ja_jp: 成功数の起算時点
ko_kr: 다음 이후 성공 수
zh_tw: 成功計數，開始於:

# functionMonitor_errorsAggregate
source: Error count since
ja_jp: エラー数の起算時点
ko_kr: 다음 이후 오류 수
zh_tw: 錯誤計數，開始於:

# functionMonitor_invocationLog
source: Invocation log
ja_jp: 起動ログ
ko_kr: 호출 로그
zh_tw: 引動過程記錄檔

# functionMonitor_invocationDetails
source: Invocation Details
ja_jp: 起動の詳細
ko_kr: 호출 정보
zh_tw: 引動過程詳細資料

# functionMonitor_invocationOutput
source: Logs
ja_jp: ログ
ko_kr: 로그
zh_tw: 記錄

# functionMonitor_pulseUrl
source: live event stream
ja_jp: ライブ イベント ストリーム
ko_kr: 라이브 이벤트 스트림
zh_tw: 即時事件資料流

# functionMonitorTable_functionColumn
source: Function
ja_jp: 関数
ko_kr: 함수
zh_tw: 函式

# functionMonitorTable_statusColumn
source: Status
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태
zh_tw: 狀態

# functionMonitorTable_detailsColumn
source: Details: Last ran
ja_jp: 詳細: 前回の実行
ko_kr: 세부 정보: 마지막 실행
zh_tw: 詳細資料: 上次執行

# functionMonitorTable_durationColumn
source: (duration)
ja_jp: (期間)
ko_kr: (기간)
zh_tw: (持續時間)

# functionMonitorInvocationTable_paramColumn
source: Parameter
ja_jp: パラメーター
ko_kr: 매개 변수
zh_tw: 參數

# functionService_authIsEnabled
source: Authentication is enabled for the function app. Disable authentication before running the function.
ja_jp: Function App で認証が有効になっています。関数を実行する前に認証を無効にしてください。
ko_kr: 함수 앱에 대해 인증이 사용하도록 설정되었습니다. 함수를 실행하기 전에 인증을 사용하지 않도록 설정하세요.
zh_tw: 函數應用程式已啟用驗證。請先停用驗證再執行函式。

# functionService_errorRunningFunc
source: There was an error running function ({{name}}). Check logs output for the full error.
ja_jp: 関数 ({{name}}) の実行中にエラーが発生しました。エラーの全容については、出力されたログをご確認ください。
ko_kr: 함수({{name}})를 실행하는 동안 오류가 발생했습니다. 전체 오류는 로그 출력을 확인하세요.
zh_tw: 執行函式 ({{name}}) 時發生錯誤。請檢查記錄輸出取得完整錯誤。

# input
source: Inputs
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_tw: 輸入

# logStreaming_logs
source: Logs
ja_jp: ログ
ko_kr: 로그
zh_tw: 記錄

source: New Input
ja_jp: 新しい入力
ko_kr: 새 입력
zh_tw: 新的輸入

source: New Output
ja_jp: 新しい出力
ko_kr: 새 출력
zh_tw: 新的輸出

source: New Trigger
ja_jp: 新しいトリガー
ko_kr: 새 트리거
zh_tw: 新的觸發程序

source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_tw: 下一步

source: Not valid value
ja_jp: 有効でない値
ko_kr: 잘못된 값
zh_tw: 值無效

# output
source: Outputs
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_tw: 輸出

source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_tw: 選取

# tabNames_develop
source: Develop
ja_jp: 開発
ko_kr: 개발
zh_tw: 開發

# tabNames_integrate
source: Integrate
ja_jp: 統合
ko_kr: 통합
zh_tw: 整合

# tabNames_manage
source: Manage
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리
zh_tw: 管理

# tabNames_monitor
source: Monitor
ja_jp: モニター
ko_kr: 모니터
zh_tw: 監視

# templatePicker_chooseInput
source: Choose an input binding
ja_jp: 入力バインディングの選択
ko_kr: 입력 바인딩 선택
zh_tw: 選擇輸入繫結

# templatePicker_chooseOutput
source: Choose an output binding
ja_jp: 出力バインディングの選択
ko_kr: 출력 바인딩 선택
zh_tw: 選擇輸出繫結

# templatePicker_chooseTemplate
source: Choose a template
ja_jp: テンプレートの選択
ko_kr: 템플릿 선택
zh_tw: 選擇範本

# templatePicker_chooseTrigger
source: Choose a trigger
ja_jp: トリガーを選択してください
ko_kr: 트리거 선택
zh_tw: 選擇觸發程序

# templatePicker_language
source: Language:
ja_jp: 言語:
ko_kr: 언어:
zh_tw: 語言:

# templatePicker_scenario
source: Scenario:
ja_jp: シナリオ:
ko_kr: 시나리오:
zh_tw: 案例:

source: Trigger
ja_jp: トリガー
ko_kr: 트리거
zh_tw: 觸發程序

# tryNow_trialExpired
source: Trial expired
ja_jp: 試用期間が終了しました
ko_kr: 평가판 만료됨
zh_tw: 試用版到期

# tutorial_changesMade
source: Changes made here will affect all of the functions within your function app.
ja_jp: ここで変更した内容は、Function App 内の関数全部に影響します。
ko_kr: 여기서 변경한 사항은 함수 앱 내의 모든 함수에 영향을 줍니다.
zh_tw: 此處所做的變更會影響您函數應用程式中的所有函式。

# tutorial_createNew
source: <span>Create a brand-new function</span> - Get started with one of the pre-built function templates
ja_jp: <span>新しい関数を作成する</span> - あらかじめ用意されている関数テンプレートのいずれかを使って作業を開始します
ko_kr: <span>새 함수 만들기</span> - 미리 작성된 함수 템플릿 중 하나로 시작
zh_tw: <span>建立全新函數</span> - 開始使用其中一個預先建置的函數範本

# tutorial_develop
source: Develop
ja_jp: 開発
ko_kr: 개발
zh_tw: 開發

# tutorial_diveIntoDocumentation
source: <span>Dive into the documentation</span> - Explore all of the Azure Functions features <a target="_blank" href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=747839">here</a>
ja_jp: <span>ドキュメントを読む</span> - Azure Functions の機能の全容を<a target="_blank" href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=747839">こちら</a>で確認します
ko_kr: <span>설명서 자세히 살펴보기</span> - <a target="_blank" href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=747839">여기</a>서 Azure Functions의 모든 기능을 살펴보세요.
zh_tw: <span>深入了解文件</span> - 在<a target="_blank" href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=747839">此處</a>探索所有 Azure Functions 功能

# tutorial_functionAppSettings
source: Function App Settings
ja_jp: Function App の設定
ko_kr: 함수 앱 설정
zh_tw: 函數應用程式設定

# tutorial_integrate
source: Integrate
ja_jp: 統合
ko_kr: 통합
zh_tw: 整合

# tutorial_integrateYourFunction
source: Integrating your functions with other services and data sources is easy.
ja_jp: 関数を他のサービスやデータ ソースと簡単に統合できます。
ko_kr: 함수를 다른 서비스 및 데이터 소스와 쉽게 통합할 수 있습니다.
zh_tw: 輕易即可整合您的函式與其他服務及資料來源。

# tutorial_nextSteps
source: Next Steps
ja_jp: 次のステップ
ko_kr: 다음 단계
zh_tw: 後續步驟

# tutorial_setUpAutomated
source: Set up automated actions based on external triggers, include other input data sources, and send the output to multiple targets.
ja_jp: 外部のトリガーに基づく自動化されたアクションをセットアップし、他の入力データ ソースを含めたうえで、複数のターゲットに出力を送信します。
ko_kr: 외부 트리거를 기반으로 자동화된 작업을 설정하고, 다른 입력 데이터 원본을 포함하고, 출력을 여러 대상으로 보내세요.
zh_tw: 根據外部的觸發程序設定自動化的動作、包含其他輸入資料來源，並將輸出傳送至多個目標。

# tutorial_skip
source: Skip the tour and start coding
ja_jp: ツアーをスキップしてコーディングを開始する
ko_kr: 둘러보기를 건너뛰고 코딩 시작
zh_tw: 跳過導覽並開始撰寫程式碼

# tutorial_theFastestWayNode
source: The fastest way to edit code is with the code editor, but you can also use Git.This example uses NodeJS, but many other languages are also supported.
ja_jp: コードの編集を最も早く行う方法はコード エディターを使用することですが、Git を使用することもできます。この例では NodeJS を使用していますが、他の多くの言語もサポートされています。
ko_kr: 코드를 편집하는 가장 빠른 방법은 코드 편집기를 사용하는 것이지만 Git도 사용할 수 있습니다. 이 예제에서는 NodeJS를 사용하지만 다른 많은 언어도 지원됩니다.
zh_tw: 使用程式碼編輯器是編輯程式碼最快的方法，但您也可以使用 GIT。此範例使用 NodeJS，但許多其他語言也受支援。

# tutorial_thisPageInclude
source: This page also includes a log stream and a test console for helping you debug your function.
ja_jp: このページにはほかにもログ ストリームとテスト コンソールが含まれており、関数のデバッグに役立ちます。
ko_kr: 이 페이지에는 함수 디버그에 도움이 되는 로그 스트림과 테스트 콘솔도 포함되어 있습니다.
zh_tw: 此網頁也包含記錄資料流及測試主控台，可協助您為函式偵錯。

# tutorial_tweakThisSample
source: <span>Tweak this sample function</span> - Make it yours on the easy-to-use dashboard
ja_jp: <span>このサンプル関数を調整する</span> - 使いやすいダッシュボードで自分の関数を作成します
ko_kr: <span>이 샘플 함수 조정</span> - 사용하기 쉬운 대시보드에서 나만의 함수로 만드세요.
zh_tw: <span>扭轉此範例函式</span> - 在容易使用的儀表板上加入自己的風格
